伙计们~还有什么比这个更棒的?少见的超越首部的续集，动作片中的经典~~金属狂躁！！！T1000的空前绝后在于一个机器人居然真的具有妖气。看这个我也能看哭，我多感性啊·终结者三部曲中最经典的一部I'll be back小時候覺得好帥可能看过差不多十遍，为红色头发的furlong着迷，最让我疯狂的不是他那青春美好的面容，而是他眼睛中超越他年龄的沧桑世故。。。他才是我眼中最美的少年液体机器人好帅still  as  good  as  the  forst  one..but  the  third one  is  terrible...终结者二给我留的印象比较模糊，只知道那个液体机器人成天变来变去，饿。。这是编剧的错吧~~呵呵~~还有就是感觉那女主角在第二集里和第一集里不像去了，哎呀，可能是第二集变猛女去了要改变了吧~~~比3强太多了这是在1991年啊，重复，这是在1991年啊！我看的还是录像带呢，并且很生气，为毛好人就必须都是落后武器，你看坏人打坏了人家自己就修复了根本没胜算嘛！小孩聪明起来也挺吓人！看到最后，很不幸的又想起了凌波丽的经典台词——“这个时候我该用什么表情？”“只要微笑就好……”汗~=_=||||| 真是太好看啦！在电脑上看完全完全不行啊，必须抓住任何荧幕放映的机会！！冷面壮汉（这里很好地利用了施瓦辛格演技方面的不足）配眼神忧郁的正太，再加上造型那么经验的反派，完全被秒杀。根本不像20多年前的片了。更何况这种把现实和未来画成一个圈的结构真是了不得，卡梅隆每个剧本的完整度都特别高英雄母亲不好当，过河拆桥两母子。相对一不那么过时，追逐场面已经做到类型的极致，但世界观碎一地。卡梅隆终究还是匠人。为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。©施瓦辛格太酷了！詹姆斯卡梅隆的巅峰之作,永远的科幻经典。1.传统模型和化妆特效为主，电脑CG为辅；2.创意十足的最强反派：T-1000；3.施瓦辛格最好的表演；4.兼具动作片的爽快、科幻片的气魄与哲思、喜剧片的爆笑和文艺片的温情；5.机器人学习情感,以机器反思人性,揭示人的自毁倾向；6."点赞"一幕至为感人。（9.5/10）8分。开头就开了个玩笑，阿诺这次改演正派，比第一部有趣多了。那T1000全片就一个表情，液体机器人很拉风。特效现在看来没什么意思，飞车和爆炸已经免疫了。最大的光芒，就是这个肌肉发达不苟言笑的机器人学着人类勉强的挤出一丝微笑，还有最后沉入沸腾钢水炉里伸出的那只翘着大拇指的手。有思想的机器人，可以让人感动到泪流满面，但仍能学到人类的贪婪狡诈，这是个矛盾。所以在温情下，我隐隐的看到有思想有感情的机器人所带来的未来的恐惧。2008-8-6 10:32:35 8/8.4(166222)#68 加长版，不知道加了些什么……几分钟零零碎碎的，t2还不至于骗钱吧？个人心目中最伟大的科幻电影永远没有之一。Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama超赞的科幻片，里面的有型小正太蓄着泰坦尼克号时期的杰克头，面目清俊而帅气，妈妈是一个超有个性的铁血女人，她戴着墨镜扛着机枪的样子还不是一般地屌。州长演的从未来回到现在的终结者学习人类的样子很有爱，特别是康纳教他如何微笑的时候，最后从绳索慢慢掉进铁水里时很煽情，不过时间有点儿仓促了I wish I can have my own terminator. 他能学会人类的情感，而你是不是已经忘了？
比第一部要好很多，感情线不突兀了，相反，这部正是因为丰富的感情线造就的神作，最后T-800自融的镜头加上配乐简直可以称为影视经典片段，虽然我对这个结尾的时空理论还是有点疑问，不过已经影响不了我对电影的观感了。卡梅隆封神之作，不难想象他之后会拍出像Titanic、Avatar这种爆炸级电影。1080P 比第一部强多了。Sarah也变得很强悍。小领导长的好萌啊 。虽然是上世纪的产品，现在看起来也不觉得很过时。看来爆米花片没有与时俱进啊。小时候很少想知道外国人的名字，但看到这个男的特地问了很多大人，才知道，他叫阿诺施瓦辛格。又名: 终结者二
谁知道3D版大陆何时上映啊？最后在熊熊烈火中竖起大拇指的镜头成为影史最震撼瞬间之一。【A－】也许已经没有人可以撼动卡梅隆“商业大片之王”的地位了，动作场面、故事情节、视觉效果、氛围塑造都是登峰造极的水准，各元素配合上又达到了均衡的极致，可谓是爆米花大片的无上杰作和经典蓝本。最喜欢两场戏，康纳与两位终结者的初次追车戏和梦境核爆场面:前者在戏剧冲突、气氛营造上都做的相当完美，尤其是实拍镜头所凸显的速度感，绝对是追车戏的经典分析案例；后者则是在拍摄手法的角度上首次直观的展现了核战争的恐怖所在。现在看都那么令人震惊，实在无法想象90年代的观众第一次看到本片会以什么样的表情走出影院。第二部的好在，在延续1的故事同时延续深化了一个相当自洽的时间循环体系，中间可以发展出无限延展，去掉1的爱情故事中心化倾向的同时，构建了以软科体系为基础的多重中心——时间循环，人工智能的学习机制，以及T1000金属的idea，超敬业超细致定格特效的划时代视觉效果。永远记得第一次看本片时的情景，那个下着雨的清晨，用家里的旧DVD播放器放了那一张不知道从哪里搞来的港台盗版光碟，用半上午时间看完了本片，时至今日我依旧能够回忆起当时哭成狗的我，它给年少的我带来的震撼让我永生难忘心目中最好的科幻商业片，脱离商业体系也是独一无二的杰作，情感在穿越辗转中的贯彻与纯粹最可贵，那种末世冰冷与宿命追逃外仍有暖意涓涓而流的感觉永远记忆犹新。绝对在我影史科幻十佳之列。不那么喜欢小男孩的妈妈，也不喜欢小男孩。施瓦辛格出乎意料地不错，尤其是结尾竖大拇指的情节，竟然让我眼泪掉下来了。不过科幻片总是有让我看的时候要喋喋不休地吐槽的冲动。倍受瞩目！~动作片中的经典，剧情不错完全不像是27年前的电影，如果说第一部是优质精良的商业电影，那这部一定具有划时代意义。卡神用教科书级的场面调度和剪辑技巧告诉我们什么叫他妈的节奏好！视觉效果比起第一部更强，故事水平也并没有硬件的升级而下降，相反，现在80％的好莱坞大片还做不到这样。T-1000真帅。9.5/10以前在国内看了好几次开头都没坚持到底... 昨天稀里糊涂地在电视上把法语版看完了== 正太和少年时期的弗隆真心帅阿,只是法语配音好难听液态机器人太惊艳，超越第一部。99年左右看的碟，第一部真正震撼了我的电影，当年把它当恐怖片看了，液态机器人简直噩梦。也是我接触的第一部卡神电影，巧的是卡神的几部名作在初中就看完了，而那时我只知其导演过一部泰坦尼克号而已，到高中才发觉原来这些牛片是卡神拍的！真尼玛好看第一部完全就是楔子般的存在……这部实在经典，合金机器人与各种霸气场面，情节精彩层层递进解释了后面会发生什么事，最重要的是这部有多种情感，大到反映人性小到母子情以及终结者和约翰的感情。结局催泪不解释。少见的超越首部的续集，动作片中的经典。情怀啊～！！个人看过的第一部续集好过首部的影片，也是系列中最好的一部。为这部里程碑的影片、为 阿诺·施瓦辛格打5个星。T-1000化成液态好恐怖= =小时候的John真心萌！！！还有州长那句著名的"Hasta la vista,baby"啊喂~Typical cinematic storytelling of hollywood;  Editing: the chasing scene of canal感情线不错，相比第一部也有很多幽默点，但这显然是目前4部中最软的一部记得以前应该看过，但具体内容记不清了，给了4星。2009/5/12清晨，土豆网，发现应是高中看的，应是我看的第1部终结者，那个母亲抓住铁丝网呼喊直到核弹爆炸把自己烧成骷髅的镜头，原来就是出自此片！还发现第3集很多桥段也出自此片，4星升为5星！不过，同日（2009/5/12）下午看完第1集后，觉得第2集的少年康诺真是可爱。今天看了所谓的阳光结局版，觉得不如原来的车灯照公路结局呢，幸亏公映的时候没有采用。莎拉从医院出逃的那段是我印象最深刻的～其实看电影这件事对我而言，最好的就是具有普世价值的健康世界观而不是无病呻吟的自恋情绪。第一部更像是精彩的恐怖片，而第二部则有人情味很多很多。各取所需吧。老大就问问你见过2029年凌晨四点的洛杉矶是什么样么？http://www.bilibili.com/video/av17141/经典就是经典！那么多镜头原来都从这里出来，我也终于理解为什么施瓦辛格曾是一代偶像~我最喜欢看的镜头是那个反派身体爆开或者化掉的镜头，太带感了....放在今天它仍然是部经典，卡梅隆的伟大在于每次的无限创意和他无限的商业价值，开创无数追随的模仿，但始终无法超越相比系列第一部的六百万制作预算，这一部投资达到了近一亿，也取得了更大的成功，赚得2亿的票房，获得了四项奥斯卡奖（三项是技术成就奖）。这部里面T-1000给了我们机会观看真人三维表演的渐变，这个在三维动画中称为morphing的基本功能，如此大规模冲击人类视觉心理，T2是第一次机器的冷酷以及人的反省力忽然汇集到了一个角色上，这便诞生出独一无二的英雄形象，他在终结者中开始，在终结者中终结。重温。要我说，作为一部科幻动作片，还有比这更能让人兴奋的吗，从前看着终结者拿着大枪轰T1000会觉得过瘾，现在看着终结者为了服从命令而产生的微弱人类情感会觉得感动。超越时代的经典不在于技术的魅力，而在于对于人类命运和未来的深切关怀和创作的严谨态度。我擦人家还有录像带呢好不好~~~~~~~~~~~看终结者系列也算怀旧了。施瓦辛格当州长前真健美肌肉都像假的一样演机器人太合适了又不要演技也没表情。叛逆的小家伙实在和当年leo在成长烦恼里太像了难怪卡梅隆会找上他。剧情一般但当年肯定还是蛮轰动。评价这部电影似乎只能放在1991年的大背景下。今天看来几乎所有的后来者都或多或少在向终结者学习。卡梅隆总是时代的开创者。即使电影的动作场面和故事设定在今天的影坛已不少见甚至更加青出于蓝，你还是不得不佩服老卡的思维和眼界。当年看那个液态金属机器人时的震撼，一点也不比《阿凡达》中的潘多拉美景来的差，卡神终究是卡神。Edward Furlong是天使下凡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！辗转在济南和济宁的时候看完了这部电影。10号之前看完的，当时居然没有时间去添加。当年的施瓦辛格才是真正的阿诺嘛。经典！原以为卡梅隆会像王晶一样炒冷饭，结果2却是超越了1，与1的生硬、脸谱化的大片相比，2通过机器人与人类的交往，让机器人不再是冷冰冰的存在，而显得更有人情味，也更有幽默感，即突出人性，又带有一定的哲学意味，动作场面加上悲壮的结局让人回味不已。应该是93或者94年，在家看录相带的。一个字，震撼；两个字，灰常震撼。i had a crush on that little dude....可惜鲍伯叔叔用枪不用刀，不然能看削人棍了。几个角色刻画很饱满，尤其黑叔心里挣扎与毅然决然并存表现的淋漓尽致，来得快去得快却印象深刻。这部中双方都想改变未来，行动上一致但立场却不对等，仅就T2论(不考虑T3)，母子可以开辟新的可能性未来平行宇宙，而新型终结者却无法改变已存在的未来。Edward Furlong当年怎么能那么美型！结尾看到州长大人比划一个赞的手势的时候哭死了 终结者系列太赞了~~卡梅隆，真的是带来了电影史上的革命……难以忘记第一次看T2时候，看到T1000那可以自由变换的水银身体的。。。无比的震惊。。。希望阿凡达也可以让我如此震惊~可恨成都怎么可能会没有IMAX！觉得是三部曲里面最好的一部 逻辑最清楚 铺垫最完美 教机器什么是爱本来就是萌点啊 尤其那段在sarah老巢那段尤其感人比1要丰富精彩一些，视觉效果上的提升和各种枪械的效果也比1要棒一些，那个阳光灿烂的结局其实也蛮不错，不过普通的悲剧结局更符合观众的心态！“谁也无法预料未来，人类只能走好身前的每一步。”一部近乎完美的续作。如果能在91年时看T2该是无法形容那种心情的。杀敌一千，自损八百 。……http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1771402736/比第一部好在创意上,那种可以变成任意形状的终结者实在是经典!记得当年看这部影片时，被惊艳的水银机器人震撼的不行。不多说，经典！！从小看了不知多少遍。20150904这部的经典在于机器人与小孩之间的感情戏使得终结者的形象更丰富，剧情才更吸引人。I know now why you cry. But it's something I can never do.论大脑T2真的太幼齿了，简直把观众都当无脑儿：未来世界的军事领袖竟然教育T800不要随便杀人。没有比这更好笑的笑话了，我看到那里差点笑岔气。虽然阿诺的形象，还有他和液态机器人的对抗还是相当赞的。 施瓦辛格终结者终于变好人，幽默而人性。看到T-1000，我就想到一个词“行云流水”。联系一下《美国X档案》就知道爱德华福隆为什么不红，他的表演太薄了，演什么都像是十几岁的青春期少年，只能表现出最表层最简单的情感。简单来说就是幼稚和做作。看完1再看2开始那敌人不分的刺激感太好了
双结局
片头现在看特效有点假了
N64和XBOX的《COOKER'S BAD FUR DAY》里恶搞了T2片头中战车压骷髅的桥段。。。我以为第一部已经够好的了，结果复习第二部时完全看傻眼。如果说第一部走着商业路线，第二部层次随着时长也提高了不少：对武器的反思、父子情、母子情、机械人的情感等等，丰富又深刻。液态机器人是我童年的噩梦啊，现在再看还是觉得好牛掰，特效一丁点都不过时。几乎是全面超越了第一部。系列最佳，T-1000被冻坏的时候我是真的以为他就终结了，可很不幸的是，他就像T-800一样从哪跌倒就从哪爬起。肌肉女无感，天然呆是所有机器人的萌点，爱德华的颜曾经沧海，结尾虽然被剧透仍然是催泪弹，i order you not to go.我对于这种【强势的暴力】实在是没有多大的兴致。但是这部电影还是很有1991年及1980s金属老炮的味道。酷毙。这么经典，看了n 遍  现在高清一对比，州长的肌肉比1里差了好多啊
曾经最爱的影片之一绝对的经典 卡梅隆在本部片子把89的深渊技术更一步发展了1因为来自未来的父亲才有了孩子，长大后的孩子派父亲执行任务，才有了自己。
因为终结者来消灭母亲，才有了终结者的诞生。因为有终结者的帮助才避免了终结者的诞生。2终结者是唯一有资格做孩子父亲的。孩子占有他，依赖他，控制他，对孩子来讲他是生命的一部分，失去他如同割肉。他也是独立的个体。不杀sarah让她喊john太假了。最后阿诺为啥不直接跳下去非得柔弱地做降落链，对切镜头找到泰坦那段出处了效果不错，当年是很震撼的片子。卡梅隆大导总是能惊人一部标准科幻动作追车枪战大片经典，吸引眼球又完成一个完整的平行宇宙世界，于是卡梅隆踏上了神路。州长居然就这么被洗白成为偶像，但这部的反派更帅啊不管制服小白脸还是木有小JJ银色液体都酷毙了如此近距离的接触钢水,热辐射就足够让人受不了,1500摄氏度以上的钢水在距离5米的时候就让我难以忍受了.所以这是科幻电影嘛警察和群众就是来卖萌的啊 多年以后还对水银机器人印象深刻+1所以找来完整版看了 原来还有俩结局 虽然差不多吧 If a machine can learn the value of human life. Maybe we can too.最棒的一集，进入钢水的时候我心中的T800也死了~那年我才十几岁……結局也太歡樂了，一度懷疑是假的…（compared with Total Recall?）这部是不是终结者最后跳到溶浆里给了小John Connor 挑了一个大拇哥哒？这个镜头还蛮经典的= = 第一部完全忘记了，ms是小学组织去看的= =莎拉打断医生胳膊的时候说：“人体有二百一十五块骨头，这只是其中一块。”但是，作为地球人来说，我们只有二百零六块骨头。I'll be back.看过最多次数的科幻片，其实有时候你说不出哪里好，可是怎么也无法替代。其实当初也是冲着年幼的爱德华弗朗，那个记忆中的小男孩看了一遍又一遍的。经典重温啊。阳光结局版难道和第三部就衔接不了了么？原来我以前看的是黑暗地狱版结局么……720P 11/06/13Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......除非是在电影院，看的时候还是提不起很大的劲头。。。不过，绝对是科幻片的经典之作。卡梅隆加阿诺。呵呵。2015年8月再来看,忘记曾经看过,老了，好看！shit！你丫不就是个液金体嘛 人诺哥比你帅1000倍10000倍！
小帅Edward Furlong出场了，系列中最好看的一部高度完善的商业大作。虽与前作脱胎于同一概念，但这部科幻精品注定青史留名。戏剧冲突营造得非常完美，高潮不断，直看得骨头酥麻。直面人性，对科技弊端也有足够严肃的反思。[终结者]先是开天辟地，然后牛逼哄哄地为自己树碑立传。“命运是要靠自己开创的”，这其实是卡神对电影工业的开拓者们的教诲。我没什么特别的感觉，卡神的电影一直都很精致。看到Sarah Connor精神病院受虐，觉得此片可看；看到地下武器工厂，心说这片绝对四星起；看到Terminator 进化，彻底high了。此片昭示一个道理，动作电影也可以在剧本方面精雕细琢，也可以得到广泛认同。当时特迷施瓦辛格，这部电影从现在看依旧没有过时，还记得，i'll be back！！機器人三定律 M79式40mm榴弹发射器 我們都想擁有一個Terminator似的大玩具 上初一的时候电影频道在放，我用家里那台松下的录像机录了下来，这情节，怀念，虽然也是跑啊追啊的电影，给四星州长一改第一部的坏人形象，演好人亲切多了~~水银人超级可恶，还有sarah手臂上的肌肉线条。。怎么有种朱莉的赶脚。。非常经典的片子~~这么经典，肯定被人说烂了。所以我啥也不说。确实很好看。如果不是我的逆反心理作祟……液态金属有意思，不过这不是重点，重点是我超喜欢Sarah Cornor的身材有木有！那腿！那手臂！引体向上帅呆了！我唯一看全了的科幻系列电影，或者说是唯一的系列电影，最喜欢液体机器人，唯一喜欢的超现实人物，超人绿巨人蝙蝠侠神马的~~浮云，液体机器人才无敌童年的经典记忆MJ和Arnold，二十多年后重看，我还是觉得顶级经典，每个台词镜头动作设定除了好看就是好看，空前绝后的大经典（动作戏的简单粗暴，招招直接看哭了.. 好片. 好得无法形容!! 最棒的一部终结者!! 经典就是20年前看的电影至今各种场景依然清晰印在脑海，个人科幻片TOP10永远为T2留一个位置！10/10重新在国内上映大家有森么想法？比第一部好太多，各种意义上！T-800款终结者帅吊狂炫酷，T-1000款终结者邪魅妖靓正。T-800终结者的形象比上一部只知道终结的那个machine形象好太多，human多了，霸气刚劲的型男外壳下是一颗傻萌的心。让terminators统治世界！最后T-800要终结自己的时候，我以为john会叫一声爹！施瓦辛格光屁股出来时太牛逼了，事实证明她老妈还是最狠的角色施瓦辛格骑着哈雷戴着墨镜拿着大铳太帅了。小时候的约翰康纳也很萌，这部是系列最佳卡神甚是牛逼 要是演员是我喜欢的就好了 放在现在 让卡神拍 指不定要有多让人震精终于看了这部神作（我看的是终结者2审判日（09天网版）导演剪辑加长版（156分钟）[阳光结局版]）准备有机会看看剧场结局。被深深震撼至今脑海里仍回荡着“蹦蹦，蹦，蹦蹦”很少有一部成功电影的续集能超越前作，但终结者2做到了1991年我才出生，电影工业就已经发展到这样的水准，真NB。詹姆斯卡梅隆一生三部大片，虽然时间间隔太长，但永垂历史。终结者2，泰坦尼克号，阿凡达。听说未来几十年还有阿凡达很多续集。20160911杀人的terminator好帅啊~~~~最后有点不合逻辑，所以只给4星也太好看了吧！！！21年前的片啊，比现在很多大片都好看得多啊！！！挤笑那段跟Sheldon的有得拼啊！！！那高级型号的shapeshifter也太逆天了吧！！！"The future is uncertain." That's all about it.什么叫行云流水般的功夫，升级版终结者告诉你答案。那个时候的科幻片特技做到如此程度你能相信吗卡神啊卡神啊！。。。还有那个液态金属机器人！在科幻史和技术史上多么具有里程碑意义呀！再加上州长的皮衣与墨镜经典。福隆当年能帅死啊，现在残成啥了……结局真感人啊在那个年代能拍出那样的电影真的非常不可思议，记得CCTV还介绍过这部电影的拍摄手法，实在很赞！你开启了一个电影新时代，也让人领略特效的魔力我看终结者1的时候哭了，到最后才知道那个第一个来保护未来领袖的终结者是未来领袖的父亲。剧情漏洞太多，对于我是不能让忍的。所以无论主题多么深刻，多么具有开创性，我都会在7分止步。😢😄小时候应该看过的，液体金属机器人好拉风~ 穿过金属门那幕还有印象。这部的特效和打斗都很棒~ 里面的角色都喜欢舔别人。。小时候看的另一部大片反派也是打不死只能掉进绞肉机里才能被终结究竟是哪一部？很小的时候看的 液态机器人好牛逼的说虽然比1好看，（据说2在系列里最好了所以真心不忍看34了）然则女主角分辨好坏终结者的能力还是比不上狗……以及操翻了几个东西就改变了未来……，，，，终于700了经典中的经典，中的经典，不用再写了。好看真好看  多么好的CPPPPPPPPPP！！！！！！！！！！！！Sarah Connor/Edward Furlong租DVD看过，没看出所以然。美国电影伟大之处就在二十年后再看，依旧震撼！经典就是这样炼成的。冷面硬汉+美少年。还有比这更让我满意的片子么卡梅隆封神之作，科幻动作片中经典中的经典；要是就此打住没有后面的那些续集该多好！看着T-800缓缓在铁水中消失，作为硬派动作片、科幻片、机器人片，它都是最好的。死瓦格：HELP!HELP! SON OF A BITCH!!!最喜歡的一集，還有，愛德華福隆真的好帥，還是不要長大的好啊。片头的机器人大战真是烂，但是没想到接下来还真是精彩，正太演的很好，剧情紧凑又穿插小幽默，很赞当老阿诺停机工作，那道红光暗淡下去。我的心突然开始撕裂。施瓦辛格的表演天赋无论从体型上还是各方面特征都可找到与他最接近的角色。超越前集的奇迹！全片的紧迫感给10几岁的我震撼不少！很好看啊！很完整的一个故事，很扎实！出色的营造出一个经典的反派和一段细腻的感情。4星稳稳的。最后再加一星给这部影片在影史的地位！卡梅隆和迈克尔贝最大的区别是，一个在卖拷贝同学手上能拍成“机器人色情片”的题材，在卡梅隆手上能引发20年后亦不浅薄的思考。技术总会有过时的一天，只有思想才能历久弥新。There is no fate but what we make，终结者系列难以逾越的高峰我看过最多遍的片子
10遍有了吧，看着它长大的经典之作，abso-fucking-lutely!!!!虽然不如前作那般轰动，但仍不失为一部很棒的科幻片印象中看的第一部欧美电影，当年还不识字【至少是童年少有印象深刻的欧美电影大神的特技就是没治啊，实在喜欢结尾的那个大拇指。谁能想到X档案里那么羞涩的小少年当年这么酷内~好早看了
现在才总结...
记得那时候还不错有钱的Cameron能拍出来的电影（好莱坞首部投资1亿+）当真无尿点，当然也没有3小时的长度。詹姆斯是一尊神。复习蓝光版觉着卡梅隆大叔太牛B了，现在的电视片源都强于小学初看的效果，各种场景细节赞到爆。当年的印象只是帅气的警察制服雷朋太阳镜与液态金属人。现在看阿诺的动作都是精心设计的耍帅！当我还不知道所谓的科幻片类型时，就已经在一遍一遍地看这部电影了！我对液态化机器人也无感，真的浪费一部传说了各方面都不错，基本上没有废镜头，唯一段拖时间段落是T101和约翰的感情交流，T101无形中成了代替了父亲一职。追车的戏有点多了，稍显啰嗦，T101的人性化变化也使人物更加讨喜，男孩约翰演得也不错，音乐也从上一部的Techno转变成硬摇滚，结尾很煽情。顺便再鄙视一下《环形使者》。还是觉得这部最牛.James Cameron...可能91年那会有这技术也不容易...科幻片中经典的经典，詹姆斯卡梅伦的这部影片告诉世人一个硬道理，好看的科幻片也不是需要很多电脑特技的，关键看剧情还有恰到好处的特技渲染。基本上终结者2是无法在短期内被超越的科幻经典。把冷冰冰的终结者变得如此有人情味，虽是旧片重温依然看得津津有味。呵呵老头子卡梅隆顶不错！一部优秀的科幻片是在此刻看到了未来并迫使你为之热血沸腾，而一部经典的优秀科幻片则是时隔多年你发现那仍然是迷惘的未来……永远的T-800，永远的终结者。无法超越的经典。惊爆十足。两个终结者都很有型。施哥纯爷们，但光信施哥也不一定管用了啊，液态金属人太变态...知道自己的未来但却什么都不能做太痛苦，要用行动改变命运。很难得的，第二部能超越前者的。顿时经典了。。一旦有了感情，就更能引起共鸣了。。。最后那一幕，确实有了高度……既然世界已经改变了，那约翰怎么遇到他老爸，并且用什么借口派他老爸回来找到老妈？？91年的特效在现在看来确实太过粗糙，但能将机器人的情感刻画的如此细腻，确实值得太多现在的电影去学习。未来被这样一个sarah影响着真可怕，冲动而没有建设性，一身傻勇气。简直是在弱化女人的智力。女李逵么？！2这么好了为什么还要3呢，就知道赚钱!  女主角真的好丑啊~少见的超越首部的续集，动作片中的经典~~ 
推荐，影响了其后几乎所有的科幻片，看科幻片必看的电影。阿诺年轻时候真帅~这就是很好看很好看的商业片。液态机器人的创造者叫戴森，所以脑袋就经常被轰成中空的圆形。（胡扯==这就是那种传说中的超好看的电影啊！！！小时候因为幸哥的身板和当时觉得略恐怖的造型不能接受，现在则是被铁汉柔情萌的一脸血泪啊！！！要情节有情节，要节奏有节奏，各方向都整合统一完美无缺啊亲！！！【一边被火爆场面爽到尿血一边为其所探讨的内涵所触动这是多么美好的观影体验啊！！！泪！！！[终结者2.审判日].Terminator.2.Judgment.Day(Skynet.Edition)1991.Bluray.480p.x264.AC3-CHD实验室成了第一放映室类。。博士们的生活也好枯燥哎具有时代意义的电影，可能今天用后现代的眼光看待这部电影要苛刻很多，比如哲学家们已经在思考人类在宿命论（约翰从小的教育就是被灌输为成为一位未来对抗机器人的精神领袖）面前会作何行为。简单的说，你从小就知道未来自己一定会成为领袖，在有可能断绝这种可能的面前你会犹豫吗？还有点想不通见问题是大我三岁的小舅舅带我进入这个欧美世界，总是在去他家玩过回来，留下许多童年的噩梦，震撼和一些古怪记忆。多年以后，发现它们原来都是那么的风靡一时，大有来头！妈妈带我上军事首领少年班实战课系列。上来一个纽约大堵车类似蓝色负片的画面，陡然切到末日景象，直接震。还是片头，无生机的人类颅骨上踩一只精钢质感的机械脚丫子，主题无需多言。隐含机器人定律、基础物理，保留美感、幽默和动作类型片的惊惧，人情也动人。各版本用心，可玩味的太多，神赞。“在不可知的未来，我第一次觉得充满希望，都是因为一台机器一个终结者学会了人类生命的价值，也许我们也能做到？”反复的看，并且被彻底震撼的片子，哪天下载再来看看。阿诺骑哈雷的形象，烙印一样烙在心中电影层次比起第一步要好了很多了，对手总是阴阳配。施瓦辛格沉浸于熔炉烈火中的场景永志难忘反派太酷太有型了。挺烦小约翰的声音，超级难听。91年的大制作今天看来仍不过时，第二部的101成了呆萌机器人，跟小John一起，萌晕了观众。不得不说施瓦辛格真是木木惹人爱呀，最后进入铁水的时候，人家还真的一阵儿小感动，小忧伤~卡梅隆在九十年代就能交出这种级别的电影，真是让中国电影人无尘莫及呀~不时想起92家有喜事中周星驰模仿片段，有木有你真的不得不佩服卡梅隆，利用TERMINATOR这个外壳，在保持影片爆米花十足的前提下，深入浅出地探讨了人性这个话题。你怎么能够想象到在第一部里面冷血的杀人机器在第二部里面居然一再流露出慈父的眼神。大叔+小正太这种设定实在太犯规了！这种基调和里面的各种梗一直延伸到第三部。液态机器人很炫，不过那弹孔啊也有点恶心哪~~~经典中的经典！不论从剧情，思想还是特效来说，即使放到现在，仍不失为一部制作精良的顶级大片！尤其正反两个终结者，都塑造的深入人心，堪称经典。一纯粹卖特效的商业片还警示启迪？有意思？比中国现在哪一部科幻片都强！我们真要赶英超美啊~女主长得太像布拉德·皮特了。。。real SHUANG很久之前看过的电影，算是最初看的一部电影吧，觉得很好看。施瓦辛格是比较早认识的电影明星。如果说终结者是经典，那这绝对是经典中的经典液态金属机器人是史密斯之前最强的单体怪物小男孩太像莱昂纳多了，就连结尾插曲都像我心永恒。（看导演才发现居然是卡梅隆）加了很多文戏，终于脱离第一部的B级属性。终结者破冰的那个镜头很经典在当时还是算很震撼的，液体金属有想象力。阿诺在拍2的时候已经火了吧  所以才从反派无表情机器人摇身一变成了保护者 嘿嘿 但是身材已大不如当年了啊也就是卡梅隆的大脑能想出 液体机器人 这种前无古人的点子施瓦辛格的巅峰，大块头的辉煌。这是部神作，我惊讶于那种孤立、沉抑，这是儿时最美的感觉之一。最后哥哭了，卡梅隆也就牛逼这一回詹姆斯·卡梅伦导演.阿诺德·施瓦辛格(T800)主演.液态变形机器人T1000几乎完美.好像当时是在cctv6看的，里面的生化机器人真NB科技使人类不断进步，也使人类不断毁灭，这是一个熟悉而又陌生的话题，也是一个古老而又常新的话题经典 我喜欢那个男孩Edward Furlong 尚在水嫩时期的Edward Furlong...
还有..最近终于挖到了传说中的阳光灿烂小白兔结局....－。－